Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Eu
Acabei de acordar.
Pensei que fosse algum tarado.
Convidou-me para ir a sua casa.
Não tem outro propósito, pois não?
O que acha?
Siga-me.
O que é que me está exatamente a levar para ver?
Convidou-me para ir a sua casa.
Só para continuar a ser uma empregada doméstica que cuida de porcos?
Onde é que eu te ofendi exatamente?
Porque é que gostam tanto de criar porcos?
Ru Feng.
Meu senhor.
Levem-nos embora.
M-Meu senhor...
Não foi você que me ordenou a...
...procurá-los em todo o lado?
Porquê mandá-los embora agora?
Meu senhor, há mais uma coisa.
Falar.
Que quarto de hóspedes devo reservar para a Quinta Princesa...?
...ficar em casa?
Aquele mais próximo do seu quarto...
...ou aquele que está mais longe?
O que acha?
Eu digo...
O que acham?
Irmão.
Acha que A Lan foi raptado pelo assassino?
O assassino não estava atrás dela.
Então, para onde poderia ela ter ido?
Para ser franco...
...a culpa é toda daquele canalha.
Se não fosse por o perseguir...
...nunca teria saído da residência dos Meng.
Como pôde Lan ter desaparecido?
Jovem Mestre.
Moça.
Bem?
Alguma notícia?
Ainda não.
Continue a enviar pessoas para pesquisar.
Sim.
Ru Feng.
Vi o que estava dentro do quarto...
...há roupa de menina.
Isto é...
...foi isso que o meu senhor ordenou que fosse preparado para a princesa.
não esperava...
...pela sua consideração, senhor.
Estava só a pensar no que vestir...
...quando me trocar e tomar banho mais tarde.
Princesa.
Precisa que alguém lhe dê atenção?
A nossa casa não possui empregadas domésticas.
Não, não precisa.
Em seguida, esse subordinado retirar-se-á.
Área.
O que é?
Meu senhor.
Meu senhor, o que o senhor...
Acabou de gritar 'Quinta Princesa'...
Que quinta princesa?
Não notou nada de incomum?
N-Não, não fiz isso.
Assassino!
Tem um assassino!
Ele já se foi.
No futuro...
...mantenha-se mais alerta.
Tomar banho em plena luz do dia?
Meu senhor.
O jovem mestre Meng enviou pessoas...
...em todo o lado, perguntando pelo paradeiro da Quinta Princesa.
Além disso, este subordinado também ouviu...
...que o jovem mestre Meng aprecia particularmente...
...a Quinta Princesa disfarçada de criada.
Costuma ensiná-la a ler...
...pintura, esgrima e coisas do género.
E a Quinta Princesa...
...e, por sua vez, aquece a cama do jovem mestre Meng e lê-lhe...
...e até frequenta os seus banhos.
Eu avisei-te.
A Quinta Princesa infiltrou-se na residência Meng...
...deve ser para o jovem mestre Meng.
Afinal, ele é o principal dos Quatro Jovens Mestres de Yunmi.
Por isso digo que a Quinta Princesa gosta dele...
...e quer aproximar-se dele.
Isto é perfeitamente normal, não é?
Em que quarto colocou a Quinta Princesa?
Não se preocupe com isso, meu senhor.
Organizei-a em...
...coloquei-a especificamente no quarto da ala nascente.
O quê? Meu senhor...
...ainda não é suficiente?
Eu não te devia ter salvo.
Ele ergueu-lhe o crânio.
Os livros de histórias dizem...
...uma criada deve aquecer a cama do jovem patrão.
Daqui a uns dias será o meu aniversário.
Área.
O que me pretende dar?
Jovem Mestre!
Está a assediar o seu(sua) empregado(a)!
Eu sei onde está o mapa.
Libertem o jovem mestre.
Vou levar-te para encontrar o mapa.
Não se preocupe, jovem mestre.
Eu ficarei bem.
Algumas coisas...
...Eu explico-lhe mais tarde.
Primo em sétimo grau.
Como está o ferimento no seu braço?
Está quase cicatrizado.
O que está errado? Deixe-me ver.
Não é nada, nada.
Ver?
Não precisa de se preocupar.
A Royal Sister já está quase a chegar?
Ficou hospedado na residência dos Meng durante tantos dias...
... mas em minha casa...
...não consegue estar de pé nem por um dia?
Não é a mesma coisa.
Na verdade, não é a mesma coisa.
Aqui, ninguém te tem...
...ler, camas quentes ou tomar banhos.
Área.
Irmã Real!
Primo em sétimo grau!
Irmão mais velho! Princesa!
O seu servo sentiu muita saudade de si!
O seu empregado sentiu muitas saudades de si...
...não conseguia comer nem beber.
Mesmo?
Porque me sinto...
...ganhou bastante peso?
Eu engordei alguns quilos.
Irmã Real.
Permita-me regressar ao palácio consigo hoje.
Quando voltarmos, se o Pai perguntar, basta dizer...
...na noite passada, de repente, tive uma revelação...
...e recuperei os sentidos.
Que tal?
Quinhentos taéis!
Setecentos taéis!
Existe alguém com um poder superior a setecentos taéis?
Jovem Mestre Meng
O jovem mestre Meng está aqui.
Ele é tão bonito e charmoso.
Realmente.
Jovem Mestre Meng.
Tem algo para leiloar?
Tanto dinheiro!
Tanto, tanto ouro!
Tanto ouro!
Jovem Mestre Meng.
O que é isto...
É demais.
Veja, esta pintura é de uma menina.
Toda a gente.
Hoje, tendo como testemunha a Casa de Leilões Próspera,
qualquer pessoa
Quem encontrar a mulher mencionada neste aviso?
receberá todo esse ouro.
Tudo será deles.
Jovem Mestre Meng, quem é esta mulher?
Sim, porquê gastar tanta fortuna para a encontrar?
É uma empregada doméstica da minha família Meng.
Uma empregada doméstica?
Uma pessoa por quem eu pagaria qualquer preço.
para encontrar.
Aqui.
Dê-me alguns minutos, dê-me alguns minutos.
Traga-me mais alguns.
Dê-me mais uma.
Dá-me um, dá-me um.
Há o suficiente para todos.
Já viu esta mulher na pintura?
Eu não a vi.
Menina, você a viu?
Não.
As uvas de hoje estão bem frescas.
Aqui, experimente um.
Obrigada, princesa.
Irmã Real.
O que está errado?
Tem algo em mente?
Não é nada.
Ultimamente, tenho a sensação de que...
O meu sétimo primo tem-se comportado de forma estranha.
Estranho?
Eu sinto sempre
Ele está a evitar-me de propósito.
Quarta Princesa,
Será que é porque
O jovem mestre Xiu gosta de alguém?
Normalmente, quando um homem gosta de alguém,
Mantém distância deliberadamente de outras mulheres.
Segundo a estimativa do seu empregado,
O jovem mestre Xiu tem certamente alguém no seu coração.
Irmã Real,
Geralmente, não se deve dar ouvidos a Xixi.
Não é uma mulher qualquer.
Quem o sétimo primo gosta,
Não tem a mínima noção disso?
Vocês os dois são os protagonistas, o homem e a mulher.
Protagonistas masculinos e femininos?
O que é?
Isso não é importante.
Irmã Real,
Está com o Sétimo Primo todos os dias.
Não percebeu por quem ele se apaixonou?
Talvez devêssemos encontrar uma forma de ajudar os líderes.
Tudo bem.
Não vamos falar dele.
E tu?
Eu?
Sim.
Ainda tem um contrato de casamento com o seu primo mais velho.
O noivado será definitivamente cancelado.
Para além de,
A Yuwen Rui também não quer casar comigo.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui.
Isto
É um vinho fino que comprei especialmente de
A Taverna do Imortal Bêbado para o Irmão Mais Velho.
Anda lá.
Experimentem todos!
Um brinde a nós.
Aqui.
Bom vinho.
Com este clima e cenário,
É um desperdício não jogar um jogo.
A Lan, o que queres jogar?
Verdade ou Consequência.
Juro,
Se eu disser pelo menos meia mentira,
Que eu seja atropelado por uma carruagem.
Blasfémia.
Despacha-te.
Isto...
Primo em sétimo grau, depressa!
Juro,
Se eu disser pelo menos meia mentira,
Que A Lan ganhe vinte jin.
Eu?!
Tudo bem, tudo bem.
Se eu disser pelo menos meia mentira, então
Que eu seja atingido por um raio.
Isso sim é que é bom.
Vamos.
Vamos tentar primeiro uma ronda.
O tubo de bambu aponta para ele.
Pode perguntar qualquer coisa para ele.
Tipo, se ele gosta de alguém,
Do que ele tem medo.
Se ele não quiser responder,
Depois, ele deve escolher um desafio.
Irmão mais velho.
Há alguém de quem goste?
Vamos lá, vamos lá.
Esta última não conta.
Vamos fazer isto de novo.
Primo em sétimo grau.
Tem alguma questão?
Então eu perguntarei.
Irmã Real.
Que tipo de homem gosta?
Um homem íntegro e honrado,
Um homem a quem posso confiar a minha vida.
Portanto, este é o tipo de pessoa que a Irmã Real gosta.
Anda lá.
Vamos continuar.
Primo em sétimo grau.
É a sua vez.
Então eu perguntarei.
Tem alguma mulher de quem goste?
Eu escolho o desafio.
Um desafio, é?
Assim, o desafio é
Beijar a pessoa que está ao seu lado.
Primo em sétimo grau,
Devia escolher a verdade.
Há alguém de quem goste?
Nunca esperei por isto, primo de sétimo grau.
Escondeu muito bem.
Vamos lá, vamos lá.
Continue, continue. Desta vez, é a minha vez.
Eu não, eu não.
O desafio é beijar a pessoa que está ao seu lado.
Eu?
Deixe-me ver.
Primo em sétimo grau.
Observe para onde aponta o tubo de bambu.
Ainda é você.
Então perguntarei outra.
A pessoa de quem gosta está aqui?
A Lan, acho que estás a fazer de propósito.
Não te vou contar.
Reparei que andas a aprontar ultimamente, seu bobinho.
Não é verdade? Deixe-me explicar.
Este é um jogo de cavalheiros.
Você, venha cá.
Vem cá.
Tem aprendido coisas ruins?
Primo em sétimo grau!
Ainda está correndo? Deixa-me dar-te um soco.
Irmã real, olha para ele!
Tudo bem.
Apenas uma vez, apenas uma vez.
Vem cá. Tem cuidado.
Devagar, devagar.
Tantos assim?
Deixe-me ver.
Porque existem tantos desejos de "regresso em segurança"?
O que desejou?
Esse é o meu único desejo neste momento.
Não te posso dizer.
De qualquer forma, não me pode ajudar a realizar isso.
Qualquer desejo que queira que se torne realidade,
Eu ajudar-te-ei a alcançar isso.
Mesmo?
Então, vou só deixar-te dar uma espreitadela.
Certo, certo.
Vocês os dois já terminaram?
Vamos lá, vamos lá.
Vamos continuar a beber.
Vamos voltar e continuar a beber.
Vamos lá, vamos lá.
Deixa-me contar.
Não iremos para casa até estarmos bêbados.
Vamos.
Primo mais velho.
Tu e A Lan querem cancelar o noivado.
Após regressar ao palácio,
Também aconselharei o Pai Imperador.
Assim que encontrarmos a pessoa que roubou o mapa,
O meu noivado com ela será decidido conforme o combinado.
Tem a certeza de que com este mapa falso e envenenado,
Podemos encontrar o assassino?
Veremos daqui a dois dias.
Todos vocês devem ficar na casa esta noite.
Parto amanhã.
Continue a beber.
Ir para casa.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Quando acordar, poderá ir para casa.
Quer assim tanto voltar para casa?
Quero ir para casa.
Esta coisinha é bem bonita, certo?
Vista-se e levante-se.
Oh Zi.
Ontem à noite, nós...
Ontem à noite bebeu demais.
Tinha medo que se sentisse mal se acordasse a meio da noite.
Depois dormi por perto.
Inesperadamente, acabei por adormecer.
Oh Zi.
Homens e mulheres devem manter a compostura.
Tem razão.
Agora que já tem uma mulher de quem gosta,
no futuro,
Serei mais cuidadoso.
Quem é a mulher de quem o sétimo primo gosta?
Já a conheci?
Não.
Como é que Yuwen Rui entrou na minha cama?
Ele é realmente muito bonito.
Quinta Princesa.
Isso não seria considerado aproveitar-se de alguém?
Eu limpei para si.
Não se preocupe com isso.
O que estava a tentar fazer enquanto eu dormia?
Mexeu-se, por isso eu caí.
Não fez de propósito, pois não?
De propósito?
Deixei-o cair em cima de mim de propósito para me atacar?
Com que finalidade?
É verdade.
Uma vez que a Quinta Princesa tem sido tão franca comigo,
Só posso retribuir na mesma moeda.
Retribua o favor.
O que estás a fazer?
Eu não sou como tu.
Não gosto de abusar da boa vontade dos outros.
Considere-se com sorte desta vez.
Irmão mais velho.
Então, eu acompanhá-los-ei de volta primeiro.
Voltarei a procurá-lo(a) daqui a uns dias.
Primo em sétimo grau!
Despacha-te!
Todos estão à sua espera.
Já vou, já vou!
Estamos a ir embora.
Irmã Real.
O que está errado?
O sétimo primo gosta mesmo de alguém.
Provavelmente é alguém que nenhum de nós conhece.
Impossível.
Ele próprio disse isso.
Ele deve estar a mentir.
não esperava...
que me importaria tanto com isso.
Meu senhor.
A Quinta Princesa nem sequer tomou o pequeno-almoço.
Ela estava com tanta pressa para ir embora.
Parece...
Ela não está disposta a ficar nesta casa nem mais um minuto.
Agora consigo ver.
A Quinta Princesa não gosta mesmo de ti.
Esta moradia...
Ela provavelmente não voltará mais.
Se ela algum dia regressar por vontade própria,
o que vai fazer?
Isso é absolutamente impossível.
Se a Quinta Princesa regressar,
De acordo com as regras da Guarda das Sombras,
Se perder a aposta,
Vou usar roupa feminina.
Ser...
Quinta Princesa!
O que é que está...?
Por favor, mantenha-se firme e segure-se.
Este Espírito da Trama está prestes a emitir uma nova missão.
A estrada da montanha é acidentada.
Irmã real, sente-se com mais firmeza.
Ouça com atenção.
A próxima carne para canhão que precisa de salvar.
é...
Ru Feng.
Pare a carruagem!
Refleti bastante sobre isso.
Ficando nesta villa
É muito mais interessante do que estar no palácio.
Certo?
Lembre-se do que disse.
Meu senhor.
Princesa.
Princesa, és tão linda.
Xixi.
Você... não me interprete mal.
Perdi uma aposta para o meu senhor.
Não há necessidade de dizer mais nada.
Eu compreendo tudo.
O que entende?
Algumas coisas não precisam de ser explicadas detalhadamente.
Sim.
Este vestido é novo.
Este é o teste que a vida nos apresenta.
Isso vai passar eventualmente.
Não fique triste.
Você a usar isso...
Na verdade, parece muito bom.
Estou a dizer, da próxima vez...
Quando me deres uma nova missão...
Consegue escolher o momento certo?
Acabei de entrar na carruagem que me afastou de Yuwen Rui.
Então conta-me o próximo...
A pessoa a salvar é Ru Feng.
Está a ensinar-me a fazer o meu trabalho?
Bom.
Diz-me.
Na trama original...
Onde morre Ru Feng?
Como é que ele morre?
Bem no meio da floresta, ao pé desta montanha.
Quanto a quando ele morrer...
devido ao aumento da dificuldade da missão...
Não saberá.
Quando a carne para canhão encontra o seu fim.
Dificuldade da missão aumentada.
Nem sequer discute isso comigo?
O que acha?
E a Yuwen Rui?
O quê?
Está preocupado com ele?
Porque me preocuparia com ele?
Só estou a pensar...
A morte de Ru Feng...
Pode estar relacionado com Yuwen Rui.
Se o Yuwen Rui desse Ru Feng...
alguma missão...
e enviou Ru Feng para executar a tarefa...
E depois...
Não me tente enganar para que eu volte a falar.
Este Espírito da Trama não cairá novamente na sua armadilha.
Essa sua atitude não vai resultar.
Entre um humano e um Espírito da Trama...
Um pouco mais de confiança não seria bom?
A confiança interdimensional é frágil.
Adeus.
Boa sorte.
Eu digo...
Mais uma vez com isto.
Princesa.
Quanto tempo mais teremos de ficar...?
Na aldeia de Lorde Yuwen?
O que está errado?
Queres ir embora assim que chegarmos?
O seu servo está preocupado consigo.
Acho que o Lorde Yuwen é muito estranho.
Estranho?
Adivinhem o que acabei de ver.
O que viu?
Eu vi o Ru Feng...
aliás, praticando esgrima vestida com roupas femininas.
A saia até era cor-de-rosa.
Porquê... porquê ele faria isso?
Ru Feng mostrou-se evasivo...
e não quis dizer mais nada.
Mas o seu servo compreendeu tudo num instante.
Muitos jovens mestres de famílias nobres...
Possuem algumas estranhas particularidades.
Como proibir as empregadas de se rirem.
Não permitir que as suas esposas apareçam em público.
Ou, por exemplo...
obrigando os seus subordinados a vestirem-se de mulher.
Então quer dizer que o Yuwen Rui é...
Lorde Yuwen é o último tipo.
Depois de todo este tempo separados...
Ainda mantém aquela linha de raciocínio familiar.
Princesa.
O seu servo tem notado Lorde Yuwen nos últimos dias...
Parece bastante interessado em que fique alojado na casa.
Será que se arrepende disso...?
e quer voltar a casar consigo?
Não.
Que bom então.
Ele deixou-te tão triste antes.
Agora que finalmente caiu em si...
O seu servo não quer ver...
Ele deixou-te triste de novo.
Princesa.
Agora que todos sabem, a sua mente recuperou...
o seu acordo matrimonial com Lord Yuwen...
Não será difícil cancelar?
Não te preocupes.
Eu não vou casar com ele.
Princesa.
Não disse...
nestes últimos dias...
Está hospedado na residência Meng?
Então, como é o jovem mestre Meng?
É talentoso tanto nas artes como na guerra, e ferozmente protetor dos seus.
Porquê?
Não é nada.
Jovem Mestre Meng...
e a Quinta Princesa...
são uma combinação perfeita.
Será que aquele pequeno ser preto sem coração...?
Sente a minha falta ou não.
Vamos pegar no retrato de A Lan e perguntar por aí.
Talvez alguém a tenha visto.
Senhor Ele.
Senhorita Meng.
Senhor, a sua visita à residência dos Meng...
Sua Majestade ordenou-me que investigasse o caso do assassino.
Senhor Ele.
Uma empregada doméstica da minha residência está desaparecida.
Pode ter sido sequestrada pelo assassino.
Poderia investigar isso para mim, meu senhor?
Esta é ela.
O nome dela é A Lan.
Informarei assim que tiver novidades.
Senhorita Meng.
Há algo que eu gostaria...
No aniversário do meu irmão...
Tudo isto aconteceu por causa daquele pequeno ladrão que me deixou na residência dos Meng.
Caso contrário, como poderia A Lan ter desaparecido?
Meu senhor.
É provável que faça parte do mesmo grupo que o assassino.
Assim que apanhar aquele ladrãozinho chamado He...
Esta rapariga com certeza vai acabar com ele!
Meu senhor, o senhor acabou de dizer que tinha alguma coisa para mim?
Senhor Ele
Acha que este ladrãozinho se parece consigo?
Parecem ser um tanto semelhantes.
Observe com mais atenção.
Como poderiam ser semelhantes?
Senhor, Ele tem sobrancelhas e olhos distintos.
Este ladrão tem um rosto pontiagudo e olhos esbugalhados.
À primeira vista, parece desonesto.
Como é que ele se compara a si?
Não concorda?
Senhorita Meng.
Tenho assuntos urgentes para tratar.
Preciso de me retirar agora.
Vamos.
Jovem Mestre.
Ordenei uma investigação sobre o paradeiro de A Lan.
Descobrimos algo estranho.
Falar.
Um empregado da alfaiataria no beco ao lado
disse que dois dias antes do seu aniversário,
Viu acidentalmente o Grande Chanceler e A Lan.
a conversar pela porta dos fundos.
Mas ele estava muito longe.
para ouvir o que disseram.
Investigue a relação entre A Lan e Yuwen Rui.
Sim.